# ООП и Pytest на практике
### Цель: Научиться писать код в ООП стиле и покрывать его тестами


#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания

Создать базовый класс геометрической фигуры (Figure).
Реализовать классы геометрических фигур Треугольник, Прямоугольник, Квадрат, Круг (Triangle, Rectangle, Square, Circle).

- Каждый класс должен располагаться в отдельном файле с соответствующим названием (например class Triangle => Triangle.py).
- Все файлы с классами должны находиться в папке src/ в корне репозитория.
- Треугольник должен задаваться тремя сторонами, если треугольник создать нельзя то выбрасывать ошибку raise ValueError.
- 1 Часть.
Каждая фигура должна иметь атрибуты:
name - название фигуры,
area (вычисляемое!) - площадь,
perimeter (вычисляемое!) - периметр (сумма длин сторон или длину окружности)
Все вычисляемые свойства должны вычисляться по формулам для соответствующих геометрических фигур (никакого хардкода значений).
Каждая фигура должна реализовать метод add_area(figure) который должен принимать другую геометрическую фигуру и возвращать сумму площадей этих фигур.
Если метод передана не геометрическая фигура, то нужно выбрасывать ошибку (raise ValueError).
Пример работы с одним из классов фигуры:
square = Square(10) # Так создаем квадрат со стороной 10
square.area
100
triangle = Triangle(13, 14, 15) # Так создаем треугольник со сторонами 13, 14, 15
triangle.area
84
triangle.add_area(square)
184

- Часть.
Написать тесты с использованием pytest на эти классы.
Глубину покрытия и объем определить самостоятельно, но минимум проверить реализацию всех указанных требований для каждого класса.
- Все тесты должны располагаться в папке tests/ в корне репозитория.
